```
beziercurvature(t, A::Point, A1::Point, B1::Point, B::Point)
```

与えられた開始点 A と終了点 B、制御点 A1 と B1 に対して、`t` が [0, 1] の範囲にあるときの Bézier 曲線の曲率を返します。値 (kappa) は通常、座標が 100-500 の範囲にある点に対して -0.001 と 0.001 の間の値になります。

$$
κ(t)
$$

は点 t における曲線の曲率であり、パラメトリック平面曲線の場合は次のようになります：

$$
\begin{equation}
κ = \frac{\left| ẋ ÿ - ẏ ẍ \right|}{(ẋ^2 + ẏ^2)^{\frac{3}{2}}}
\end{equation}
$$

曲率半径、または点における接円の半径は 1/κ(t) です。1/κ の値は、座標が 100-500 の範囲にある点に対して通常 -1000 から 1000 の範囲になります。

TODO オーバーシュートを修正...

...kappa の値は時々 0 の近くで崩壊し、NaN を返すことがあります（曲率半径の場合は Inf）。
